8 тестов (60 минут): Элементы справочника Номенклатура могут быть двух видов: Товар и Услуга.

Делим тесты на 2 категории соответственно:

Товар:
1. Проверка заполнения наименования (обязательный реквизит)    5  мин
2. Проверка доступности полей: артикул, поставщик, штрихкод    10 мин
3. Проверка сохранения при заполенных обязательных реквизитах  5  мин
4. Проверка сохранения при заполнении всех полей               10 мин


Услуга:
1. Проверка обязательности заполнения наименования             5  мин 
2. Проверка недоступности полей: артикул, поставщик, штрихкод  10 мин
3. Проверка сохранения при заполенных обязательных реквизитах  5  мин   
4. Проверка сохранения при заполнении всех полей               10 мин

Возможно, что в каждом тесте ошибка, т.е. всего 8 ошибок.
На работу с ошибками выделяем также 60 минут (учитывая что некоторые ошибки могут быть орфографические 
и на их поиск и исправление обычно уходит мало времени).

Непредвиденные затраты времени 30 минут. 

Итого 150 минут (2.5 часа с падениями и 1.5 часа без ошибок).